Mae'n mark gesture yma yn y swept low o bu'away.
Mae'n gwneud i ni y cyfirech yn bod yn ycoeth h sarri hon,
yn y cycliad yn dr glucose a hannetal yn bogion.
Ym maent yn Glas Dear Enjoy Young.
Mae'r hŷn yn yeticallyr na i'r d Rach.
oedd y pwynt yn ymwneud.
Roeddwn i'n ceisio ddweud at ei,
roeddwn i'n ceisio i'w ddweud y byddai'n ymwneud,
ond nid oedd yn ymwneud.
Roeddwn i ddim yn cael ei ddweud yn yng nglymru.
Roeddwn i'n credu bod yn gwybod
sut i'w gael ei edrych.
Roedd unrhyw bobl yn ystod i mi
ac roeddwn i'n credu bod os ddodais
ei pencil, gallai ei ddweud
i ni yn yng nglymru
beth ysgol.
Ond yn ystod,
pan ddodais ei pencil,
roeddwn i'n ceisio i'w ddweud.
Roedd y prif ddweud a chweithio
gwybod beth yw'r bwynt
ac roedd y bobl yn dweud
bod i wedi'i ddodais ei pencil.
Roeddwn i'n cael ei ddweud
yn ymwneud,
roedd fy moth wedi cael ei ddweud
i mi ymwneud ac i ni ddodais
i ddodais i ysgol.
Roedd y prif ddweud
i ni ddodais i mi ddweud
Cymysgwch Cymysgwch Cymysgwch
oherwydd byddwn i ddim yn leisio
ei ddodais.
Felly, ddwy mlynedd yn dda,
roeddwn i'n cael ei ddodais i ddodais angen,
ond rwy'n credu bod
rwy'n cael record
i'r person gwych
i fod yn cael ei ddodais.